Repository: vendure-ecommerce/vendure
Catalog: packages/dashboard/src/i18n/locales/*.po
Languages: ja

source: is less than or equal to
ja: 以下

source: is not equal to
ja: と等しくない

source: is not in
ja: に含まれない

source: is null
ja: NULL

source: Item added to order
ja: 注文にアイテムを追加しました

source: Language
ja: 言語

source: Language: {0}
ja: 言語: {0}

# date-range
source: Last 30 days
ja: 過去30日間

# date-range
source: Last 7 days
ja: 過去7日間

source: Last Executed
ja: 最終実行

# date-range
source: Last month
ja: 先月

source: Last name
ja: 姓

source: Last Result
ja: 最終結果

source: Last updated {0}
ja: 最終更新{0}

source: Latest Orders
ja: 最新の注文

source: less than
ja: より小さい

source: less than or equal
ja: 以下

# theme
source: Light
ja: ライト

source: Link href
ja: リンクURL

source: Link target
ja: リンクターゲット

source: Link title
ja: リンクタイトル

source: Load more
ja: さらに読み込む

source: Loading addresses...
ja: 住所を読み込み中...

source: Loading collections...
ja: コレクションを読み込み中...

source: Loading global settings...
ja: グローバル設定を読み込み中...

source: Loading preview…
ja: プレビューを読み込み中...

source: Loading tags...
ja: タグを読み込み中...

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Locale
ja: ロケール

source: Log out
ja: ログアウト

source: Make Global
ja: グローバルにする

source: Manage global saved views that are visible to all users
ja: すべてのユーザーに表示されるグローバル保存ビューを管理

source: Manage global views
ja: グローバルビューを管理

source: Manage Global Views
ja: グローバルビューを管理

source: Manage Languages
ja: 言語を管理

source: Manage tags
ja: タグを管理

source: Manage Tags
ja: タグを管理

source: Manage variants
ja: バリエーションを管理

source: Manage Variants
ja: バリエーションを管理

source: Manage your personal saved views for this table
ja: このテーブルの個人用保存ビューを管理

source: matches regex
ja: 正規表現に一致

source: Medium date
ja: 中程度の日付

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Method
ja: メソッド

source: Metrics
ja: 指標

source: Modify
ja: 変更

source: Modify order
ja: 注文を変更

source: Monitored Resources
ja: 監視対象リソース

# date-range
source: Month to date
ja: 今月の累計

source: More views
ja: その他のビュー

source: Move
ja: 移動

source: Move Collections
ja: コレクションを移動

source: Move to the top level
ja: トップレベルに移動

source: Moving {0} collection{1} into {2}
ja: {0}個のコレクションを{2}に移動中

source: Moving...
ja: 移動中...

source: My saved views
ja: 保存したビュー

source: My Saved Views
ja: 保存したビュー

source: Name
ja: 名前

source: Never
ja: なし

source: New administrator
ja: 新しい管理者

source: New asset
ja: 新しいアセット

source: New channel
ja: 新しいチャネル

source: New Channel
ja: 新しいチャネル

source: New collection
ja: 新しいコレクション

source: New Collection
ja: 新しいコレクション

source: New country
ja: 新しい国

source: New customer
ja: 新しい顧客

source: New Customer
ja: 新しい顧客

source: New customer group
ja: 新しい顧客グループ

source: New Customer Group
ja: 新しい顧客グループ

source: New email:
ja: 新しいメールアドレス：

source: New facet
ja: 新しいファセット

source: New Facet
ja: 新しいファセット

source: New facet value
ja: 新しいファセット値

source: New facet values to add:
ja: 追加する新しいファセット値：

source: New option
ja: 新しいオプション

source: New payment method
ja: 新しい支払い方法

source: New Payment Method
ja: 新しい支払い方法

source: New product
ja: 新しい商品

source: New Product
ja: 新しい商品

source: New product option
ja: 新しい商品オプション

source: New product option group
ja: 新しい商品オプショングループ

source: New product variant
ja: 新しい商品バリエーション

source: New promotion
ja: 新しいプロモーション

source: New Promotion
ja: 新しいプロモーション

source: New role
ja: 新しいロール

source: New Role
ja: 新しいロール

source: New seller
ja: 新しい販売者

source: New Seller
ja: 新しい販売者

source: New shipping method
ja: 新しい配送方法

source: New Shipping Method
ja: 新しい配送方法

source: New stock location
ja: 新しい在庫ロケーション

source: New Stock Location
ja: 新しい在庫ロケーション

source: New tax category
ja: 新しい税カテゴリ

source: New Tax Category
ja: 新しい税カテゴリ

source: New tax rate
ja: 新しい税率

source: New Tax Rate
ja: 新しい税率

source: New window
ja: 新しいウィンドウ

source: New zone
ja: 新しいゾーン

source: New Zone
ja: 新しいゾーン

source: Next Execution
ja: 次回実行

source: No actions available
ja: 利用可能なアクションがありません

source: No address
ja: 住所なし

source: No addresses found
ja: 住所が見つかりません

source: No alerts
ja: アラートなし

source: No billing address
ja: 請求先住所なし

source: No countries found
ja: 国が見つかりません

source: No customer
ja: 顧客なし

source: No customers found
ja: 顧客が見つかりません

source: No duplicator found with code "{duplicatorCode}" for {entityName}s
ja: {entityName}用のコード「{duplicatorCode}」を持つ複製ツールが見つかりません

source: No eligible shipping methods found for this order.
ja: この注文に適格な配送方法が見つかりません。

source: No facet values
ja: ファセット値なし

source: No fulfillments
ja: フルフィルメントなし

source: No global languages configured
ja: グローバル言語が設定されていません

source: No global views have been created yet.
ja: グローバルビューはまだ作成されていません。

source: No items found
ja: アイテムが見つかりません

source: No items selected
ja: アイテムが選択されていません

source: No modifications made
ja: 変更は行われませんでした

source: No more facets
ja: これ以上ファセットはありません

source: No more items
ja: これ以上のアイテムはありません

source: No option groups defined yet. Add option groups to create different variants of your product (e.g., Size, Color, Material)
ja: オプショングループがまだ定義されていません。商品の異なるバリエーションを作成するためにオプショングループを追加してください（例：サイズ、色、素材）

source: No payment or refund is required for these changes.
ja: これらの変更には支払いまたは返金は必要ありません。

source: No payment or refund required
ja: 支払いまたは返金は不要

source: No result yet
ja: まだ結果がありません

source: No results
ja: 結果なし

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: No sellers found
ja: 販売者が見つかりません

source: No shipping address
ja: 配送先住所なし

source: No shipping methods available
ja: 利用可能な配送方法がありません

source: No stock locations available on current channel
ja: 現在のチャネルで利用可能な在庫ロケーションがありません

source: No tags found
ja: タグが見つかりません

source: No tags selected
ja: タグが選択されていません

source: No translation found for {0}
ja: {0}の翻訳が見つかりません

source: Normal
ja: 通常

source: not in
ja: に含まれない

source: Not Running
ja: 実行されていません

source: Not set
ja: 設定されていません

source: Note added
ja: メモを追加しました

source: Note is private
ja: メモは非公開です

source: Off
ja: オフ

source: Old email:
ja: 古いメールアドレス：

source: Option
ja: オプション

source: Option group {0}
ja: オプショングループ{0}

source: Option group name
ja: オプショングループ名

source: Option Group Name
ja: オプショングループ名

source: Option group removed
ja: オプショングループを削除しました

source: Option Groups
ja: オプショングループ

source: Option name
ja: オプション名

source: Option value name
ja: オプション値名

source: Option values
ja: オプション値

source: Option Values
ja: オプション値

source: Order cancelled
ja: 注文をキャンセルしました

source: Order Count
ja: 注文数

source: Order custom fields updated
ja: 注文カスタムフィールドが更新されました

source: Order delivered
ja: 注文を配達しました

source: Order fulfilled
ja: 注文をフルフィルメントしました

source: Order history
ja: 注文履歴

source: Order line removed
ja: 注文ラインを削除しました

source: Order line updated
ja: 注文ラインを更新しました

source: Order lines
ja: 注文ライン

source: Order metrics
ja: 注文指標

source: Order modification #{0}
ja: 注文変更#{0}

source: Order modified
ja: 注文を変更しました

source: Order not found
ja: 注文が見つかりません

source: Order placed
ja: 注文を確定しました

source: Order shipped
ja: 注文を発送しました

source: Order Total
ja: 注文合計

source: Order transitioned
ja: 注文を遷移しました

source: Orders Summary
ja: 注文サマリー

source: Out-of-stock threshold
ja: 在庫切れしきい値

source: Page {0} of {1}
ja: ページ {0} / {1}

source: Parent product
ja: 親商品

source: Password
ja: パスワード

source: Password reset requested
ja: パスワードリセットをリクエストしました

source: Password reset verified
ja: パスワードリセットを確認しました

source: Password updated
ja: パスワードを更新しました

source: Payment #{0} transitioned to {1}
ja: 支払い#{0}を{1}に遷移しました

source: Payment authorized
ja: 支払いを承認しました

source: Payment cancelled successfully
ja: 支払いをキャンセルしました

source: Payment details
ja: 支払い詳細

source: Payment eligibility checker
ja: 支払い適格性チェッカー

source: Payment failed
ja: 支払いに失敗しました

source: Payment metadata
ja: 支払いメタデータ

source: Payment method
ja: 支払い方法

source: Payment method is required
ja: 支払い方法は必須です

source: Payment settled
ja: 支払いを決済しました

source: Payment settled successfully
ja: 支払いを決済しました

source: Payment state updated successfully
ja: 支払い状態を更新しました

source: Payment transitioned
ja: 支払いを遷移しました

source: Per customer usage limit
ja: 顧客ごとの使用制限

source: Permissions
ja: 権限

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Placed At
ja: 注文日時

source: Please add products and complete the shipping address to run the test.
ja: テストを実行するには、商品を追加して配送先住所を入力してください。

source: Please select a target collection
ja: ターゲットコレクションを選択してください

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview changes
ja: 変更をプレビュー

source: Preview order modifications
ja: 注文の変更をプレビュー

source: Price
ja: 価格

source: Price and tax
ja: 価格と税

source: Price conversion factor
ja: 価格換算係数

source: Prices include tax for default tax zone
ja: 価格はデフォルト税ゾーンの税を含みます

source: private
ja: 非公開

source: Private
ja: 非公開

source: Private collections are not visible in the shop
ja: 非公開コレクションはショップに表示されません

source: Private facets are not visible in the shop
ja: 非公開ファセットはショップに表示されません

source: Product
ja: 商品

source: Product name
ja: 商品名

source: Product Option Group
ja: 商品オプショングループ

source: Product options
ja: 商品オプション

source: Product Options
ja: 商品オプション

source: Profile
ja: プロフィール

source: public
ja: 公開

source: Quantity
ja: 数量

source: Queue
ja: キュー

source: Rate
ja: 率

source: Reason
ja: 理由

source: Rebuild search index
ja: 検索インデックスを再構築

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh data
ja: データを更新

source: Refund #{0} transitioned to {1}
ja: 返金#{0}を{1}に遷移しました

source: Refund from this method
ja: この方法から返金

source: Refund ID
ja: 返金ID

source: Refund required
ja: 返金が必要です

source: Refund settled
ja: 返金を決済しました

source: Refund settled successfully
ja: 返金を決済しました

source: Refund transitioned
ja: 返金を遷移しました

source: Refunds ({0})
ja: 返金（{0}）

source: Regenerate slug from source field
ja: ソースフィールドからスラッグを再生成

source: Regions
ja: 地域

source: Registered
ja: 登録済み

source: Remaining:
ja: 残り：

source: Remove
ja: 削除

source: Remove from current channel
ja: 現在のチャネルから削除

source: Remove group
ja: グループを削除

source: Remove item
ja: アイテムを削除

source: Remove link
ja: リンクを削除

source: Removed coupon codes
ja: クーポンコードを削除しました

source: Removed from group
ja: グループから削除しました

source: Removing {0} item(s)
ja: {0}個のアイテムを削除中

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Reset
ja: リセット

source: Review the changes before applying them to the order.
ja: 注文に適用する前に変更を確認してください。

source: Rows per page
ja: ページあたりの行数

source: Run
ja: 実行

source: Run Test
ja: テストを実行

source: Running
ja: 実行中

source: Same window
ja: 同じウィンドウ

source: Sample Formatting
ja: サンプル書式

source: Save
ja: 保存

source: Save a view as "Global" to make it available to all users.
ja: すべてのユーザーが利用できるように、ビューを「グローバル」として保存してください。

source: Save Address
ja: 住所を保存

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Save Layout
ja: レイアウトを保存

source: Save option group
ja: オプショングループを保存

source: Save View
ja: ビューを保存

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Schedule Pattern
ja: スケジュールパターン

source: Scheduled task could not be executed
ja: スケジュールされたタスクを実行できませんでした

source: Scheduled task will be executed
ja: スケジュールされたタスクが実行されます

source: Search {name}...
ja: {name}を検索...

source: Search channels...
ja: チャネルを検索...

source: Search currencies...
ja: 通貨を検索...

source: Search facet values...
ja: ファセット値を検索...

source: Search index rebuild could not be started
ja: 検索インデックスの再構築を開始できませんでした

source: Search index rebuild started
ja: 検索インデックスの再構築を開始しました

source: Search languages...
ja: 言語を検索...

source: Search payment methods...
ja: 支払い方法を検索...

source: Search roles...
ja: ロールを検索...

source: Select {0}
ja: {0}を選択

source: Select {0} Items
ja: {0}個のアイテムを選択

source: Select {0}s
ja: {0}を選択

source: Select a channel
ja: チャネルを選択

source: Select a channel to assign {0} {entityType} to
ja: {0}{entityType}を割り当てるチャネルを選択

source: Select a country
ja: 国を選択

source: Select a currency
ja: 通貨を選択

source: Select a destination collection
ja: 移動先のコレクションを選択

source: Select a language
ja: 言語を選択

source: Select a role
ja: ロールを選択

source: Select a target collection to move {0} to.
ja: {0}を移動するターゲットコレクションを選択してください。

source: Select a tax category
ja: 税カテゴリを選択

source: Select a zone
ja: ゾーンを選択

source: Select address
ja: 住所を選択

source: Select an address
ja: 住所を選択

source: Select an option
ja: オプションを選択

source: Select Available Languages
ja: 利用可能な言語を選択

source: Select country
ja: 国を選択

source: Select customer
ja: 顧客を選択

source: Select date range
ja: 期間を選択

source: Select display language
ja: 表示言語を選択

source: Select from globally available languages for this channel
ja: このチャネルでグローバルに利用可能な言語から選択

source: Select item
ja: アイテムを選択

source: Select items
ja: アイテムを選択

source: Select next state
ja: 次の状態を選択

source: Select quantities to fulfill and configure the fulfillment handler
ja: フルフィルメントする数量を選択し、フルフィルメントハンドラーを設定

source: Select seller
ja: 販売者を選択

source: Select the next state for the order
ja: 注文の次の状態を選択

source: Select which options should apply to the existing variant "{0}"
ja: 既存のバリエーション「{0}」に適用するオプションを選択

source: Selected Items
ja: 選択されたアイテム

source: Seller
ja: 販売者

source: Seller order
ja: 販売者注文

source: Seller orders
ja: 販売者注文

source: Set custom fields
ja: カスタムフィールドを設定

source: Set Focal Point
ja: フォーカルポイントを設定

source: Set link
ja: リンクを設定

source: Sets the languages that are available for all channels. Individual channels can then support a subset of these languages.
ja: すべてのチャネルで利用可能な言語を設定します。個々のチャネルは、これらの言語のサブセットをサポートできます。

source: Sets the stock level at which this a variant is considered to be out of stock. Using a negative value enables backorder support. Can be overridden by product variants.
ja: このバリエーションが在庫切れと見なされる在庫レベルを設定します。負の値を使用すると、バックオーダーサポートが有効になります。商品バリエーションで上書きできます。

source: Sets the stock level at which this variant is considered to be out of stock. Using a negative value enables backorder support.
ja: このバリエーションが在庫切れと見なされる在庫レベルを設定します。負の値を使用すると、バックオーダーサポートが有効になります。

source: Settle payment
ja: 支払いを決済

source: Settle refund
ja: 返金を決済

source: Shipping
ja: 配送

source: Shipping address
ja: 配送先住所

source: Shipping Address
ja: 配送先住所

source: Shipping address changed
ja: 配送先住所を変更しました

source: Shipping address set for order
ja: 注文の配送先住所が設定されました

source: Shipping address unset for order
ja: 注文の配送先住所が解除されました

source: Shipping method changed
ja: 配送方法を変更しました

source: Shipping method is eligible for this order
ja: この配送方法はこの注文に適格です

source: Shipping method is not eligible for this order
ja: この配送方法はこの注文に適格ではありません

source: Shipping method set for order
ja: 注文の配送方法が設定されました

source: Short date
ja: 短い日付

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Showing all {0} results
ja: {0}件の結果をすべて表示

source: Sign in
ja: ログイン

source: Sign in to access the admin dashboard
ja: 管理ダッシュボードにアクセスするにはログインしてください

source: Slug
ja: スラッグ

source: Slug is set
ja: スラッグが設定されています

source: Slug will be generated automatically...
ja: スラッグは自動的に生成されます...

source: Some resources are down
ja: 一部のリソースが停止しています

source: Source
ja: ソース

source: Starts at
ja: 開始日時

source: State
ja: 状態

source: State / Province
ja: 都道府県

source: State/Province
ja: 都道府県

source: Status
ja: ステータス

source: Stock
ja: 在庫

source: Stock allocated
ja: 在庫割り当て済み

source: Stock level
ja: 在庫レベル

source: Stock levels
ja: 在庫レベル

source: Stock on hand
ja: 手持ち在庫

source: Stock on Hand
ja: 手持ち在庫

source: Street Address
ja: 番地

source: Street Address 2
ja: 番地2

source: Sub total
ja: 小計

source: Subtotal
ja: 小計

source: Successfully added option value
ja: オプション値を追加しました

source: Successfully added payment to order
ja: 注文に支払いを追加しました

source: Successfully assigned {entityIdsLength} {entityType} to channel
ja: {entityIdsLength}個の{entityType}をチャネルに割り当てました

source: Successfully created administrator
ja: 管理者を正常に作成しました

source: Successfully created channel
ja: チャネルを作成しました

source: Successfully created collection
ja: コレクションを作成しました

source: Successfully created country
ja: 国を作成しました

source: Successfully created customer
ja: 顧客を作成しました

source: Successfully created customer group
ja: 顧客グループを作成しました

source: Successfully created facet
ja: ファセットを作成しました

source: Successfully created facet value
ja: ファセット値を作成しました

source: Successfully created option group
ja: オプショングループを作成しました

source: Successfully created payment method
ja: 支払い方法を作成しました

source: Successfully created product
ja: 商品を作成しました

source: Successfully created product option
ja: 商品オプションを正常に作成しました

source: Successfully created product option group
ja: 商品オプショングループを正常に作成しました

source: Successfully created product options
ja: 商品オプションを作成しました

source: Successfully created product variant
ja: 商品バリエーションを作成しました

source: Successfully created promotion
ja: プロモーションを作成しました

source: Successfully created role
ja: ロールを作成しました

source: Successfully created seller
ja: 販売者を作成しました

source: Successfully created shipping method
ja: 配送方法を正常に作成しました

source: Successfully created stock location
ja: 在庫ロケーションを作成しました

source: Successfully created tax category
ja: 税カテゴリを作成しました

source: Successfully created tax rate
ja: 税率を作成しました

source: Successfully created zone
ja: ゾーンを作成しました

source: Successfully duplicated {count} {entityName}
ja: {count}個の{entityName}を複製しました

source: Successfully fulfilled order
ja: 注文をフルフィルメントしました

source: Successfully removed {selectionLength} {entityType} from channel
ja: チャネルから{selectionLength}個の{entityType}を削除しました

source: Successfully removed {successCount} facets from channel
ja: チャネルから{successCount}個のファセットを削除しました

source: Successfully updated administrator
ja: 管理者を正常に更新しました

source: Successfully updated asset
ja: アセットを更新しました

source: Successfully updated channel
ja: チャネルを更新しました

source: Successfully updated collection
ja: コレクションを更新しました

source: Successfully updated country
ja: 国を更新しました

source: Successfully updated customer
ja: 顧客を更新しました

source: Successfully updated customer group
ja: 顧客グループを更新しました

source: Successfully updated facet
ja: ファセットを更新しました

source: Successfully updated facet value
ja: ファセット値を更新しました

source: Successfully updated facet values for {entityIdsLength} {entityType}
ja: {entityIdsLength}個の{entityType}のファセット値を更新しました

source: Successfully updated global settings
ja: グローバル設定を更新しました

source: Successfully updated order
ja: 注文を更新しました

source: Successfully updated payment method
ja: 支払い方法を更新しました

source: Successfully updated product
ja: 商品を更新しました

source: Successfully updated product option
ja: 商品オプションを正常に更新しました

source: Successfully updated product option group
ja: 商品オプショングループを正常に更新しました

source: Successfully updated product variant
ja: 商品バリエーションを更新しました

source: Successfully updated profile
ja: プロフィールを更新しました

source: Successfully updated promotion
ja: プロモーションを更新しました

source: Successfully updated role
ja: ロールを更新しました

source: Successfully updated seller
ja: 販売者を更新しました

source: Successfully updated shipping method
ja: 配送方法を正常に更新しました

source: Successfully updated stock location
ja: 在庫ロケーションを更新しました

source: Successfully updated tax category
ja: 税カテゴリを更新しました

source: Successfully updated tax rate
ja: 税率を更新しました

source: Successfully updated zone
ja: ゾーンを更新しました

source: Summary of modifications
ja: 変更の概要

source: Super Admin
ja: スーパー管理者

source: Surcharge
ja: 追加料金

# theme
source: System
ja: システム

source: Tags
ja: タグ

source: Tax base
ja: 課税標準

source: Tax category
ja: 税カテゴリ

source: Tax rate
ja: 税率

source: Tax rate: {taxRate}%
ja: 税率：{taxRate}%

source: Tax summary
ja: 税の概要

source: Tax total
ja: 税合計

source: Test
ja: テスト

source: Test data has been updated. Click "Run Test" to see updated results.
ja: テストデータが更新されました。「テストを実行」をクリックして更新された結果を確認してください。

source: Test Order
ja: テスト注文

source: Test Results
ja: テスト結果

source: Test Shipping Method
ja: 配送方法をテスト

source: Test shipping methods
ja: 配送方法をテスト

source: Test this shipping method by simulating an order to see if it's eligible and what the shipping cost would be.
ja: 注文をシミュレートしてこの配送方法が適格かどうか、配送料がいくらになるかをテストします。

source: Test your shipping methods by simulating a new order.
ja: 新しい注文をシミュレートして配送方法をテストします。

source: Testing shipping method...
ja: 配送方法をテスト中...

source: Testing shipping methods...
ja: 配送方法をテスト中...

source: The data that has been passed to the job
ja: ジョブに渡されたデータ

source: The result of the job
ja: ジョブの結果

source: The selected permissions will be applied to the these channels.
ja: 選択された権限がこれらのチャネルに適用されます。

source: The token is used to specify the channel when making API requests.
ja: トークンは、APIリクエストを行う際にチャネルを指定するために使用されます。

source: The variant could not be added. Ensure the parent product is enabled.
ja: バリアントを追加できませんでした。親製品が有効になっていることを確認してください。

source: Theme
ja: テーマ

source: These are the customers in the <0>{customerGroupName}</0> customer group.
ja: <0>{customerGroupName}</0>顧客グループの顧客です。

source: These are the facet values for the <0>{facetName}</0> facet.
ja: <0>{facetName}</0>ファセットのファセット値です。

source: These languages will be available for all channels to use
ja: これらの言語は、すべてのチャネルで使用できます

source: This is a default Role and cannot be modified
ja: これはデフォルトのロールであり、変更できません

source: This is a preview of the collection contents based on the current filter settings. Once you save the collection, the contents will be updated to reflect the new filter settings.
ja: これは現在のフィルタ設定に基づくコレクション内容のプレビューです。コレクションを保存すると、新しいフィルタ設定を反映するように内容が更新されます。

source: This is the contents of the <0>{collectionName}</0> collection.
ja: これは<0>{collectionName}</0>コレクションの内容です。

# date-range
source: This month
ja: 今月

source: This product has existing variants but no option groups defined. You need to add option groups before creating new variants.
ja: この商品には既存のバリエーションがありますが、オプショングループが定義されていません。新しいバリエーションを作成する前に、オプショングループを追加する必要があります。

source: This shipping method's eligibility checker conditions are not met for the current order and shipping address.
ja: この配送方法の適格性チェッカー条件は、現在の注文と配送先住所では満たされていません。

# date-range
source: This week
ja: 今週

source: Title
ja: タイトル

# date-range
source: Today
ja: 今日

source: Toggle all
ja: すべて切り替え

source: Toggle header column
ja: ヘッダー列を切り替え

source: Toggle header row
ja: ヘッダー行を切り替え

source: Token
ja: トークン

source: Total
ja: 合計

source: Total Orders
ja: 総注文数

source: Total refund:
ja: 返金合計：

source: Total Revenue
ja: 総収益

source: Track
ja: 追跡

source: Track inventory by default
ja: デフォルトで在庫を追跡

source: Tracking code
ja: 追跡コード

source: Transaction ID
ja: 取引ID

source: Transaction ID is required
ja: 取引IDは必須です

source: Transition to {0}
ja: {0}に遷移

source: Transition to {suggestedState}
ja: {suggestedState}に遷移

source: Transition to selected state
ja: 選択した状態に遷移

source: True
ja: 真

source: Type at least 2 characters to search...
ja: 検索するには少なくとも2文字を入力してください...

source: Unit price
ja: 単価

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Unverified
ja: 未確認

source: Update
ja: 更新

source: Update the note content or visibility
ja: メモの内容または公開設定を更新

source: Updated
ja: 更新日時

source: Upload
ja: アップロード

source: Usage limit
ja: 使用制限

source: Use as the default billing address
ja: デフォルトの請求先住所として使用

source: Use as the default shipping address
ja: デフォルトの配送先住所として使用

source: Use global out-of-stock threshold
ja: グローバル在庫切れしきい値を使用

source: useWidgetDimensions must be used within a DashboardBaseWidget
ja: useWidgetDimensionsはDashboardBaseWidget内で使用する必要があります

source: useWidgetFilters must be used within a WidgetFiltersProvider
ja: useWidgetFiltersはWidgetFiltersProvider内で使用する必要があります

source: Using external authentication strategy: {strategy}
ja: 外部認証戦略を使用：{strategy}

source: Using native authentication strategy
ja: ネイティブ認証戦略を使用

source: Values
ja: 値

source: Variant
ja: バリエーション

source: Variant deleted successfully
ja: バリエーションを削除しました

source: Variant name
ja: バリエーション名

source: Variant updated successfully
ja: バリエーションを更新しました

source: Variants
ja: バリエーション

source: Verified
ja: 確認済み

source: View changes
ja: 変更を表示

source: View converted to global successfully
ja: ビューをグローバルに変換しました

source: View data
ja: データを表示

source: View deleted successfully
ja: ビューを削除しました

source: View details
ja: 詳細を表示

source: View duplicated successfully
ja: ビューを複製しました

source: View job data
ja: ジョブデータを表示

source: View job result
ja: ジョブ結果を表示

source: View renamed successfully
ja: ビューの名前を変更しました

source: View result
ja: 結果を表示

source: View values
ja: 値を表示

source: Visibility
ja: 公開設定

source: Visible to admins only
ja: 管理者にのみ表示

source: Visible to customer
ja: 顧客に表示

source: Welcome to Vendure
ja: Vendureへようこそ
